el gobierno de Israel sigue bombardeando
la franja de gaza horas antes de que se
implemente La tregua acordada con el
grupo islamista jamás para la liberación
de al menos 50 Rehenes secuestrados en
los ataques terroristas del pasado 7 de
octubre a cambio serán liberados unos
150 prisioneros palestinos de cárceles
en Israel en ambos casos
mayoritariamente mujeres y niños 240
personas fueron secuestradas y 1200
fueron asesinadas en suelo israelí
durante el ataque terrorista de jamás en
octubre
mientras en la franja de gaza al menos
14,000 personas han muerto por la
ofensiva israelí el acuerdo alcanzado
tras seis semanas de enfrentamientos se
incluye una tregua de 4 días en la que
se permitiría la entrada de cientos de
camiones con ayuda humanitaria a la
franja de gaza además trascendió que el
gobierno israelí extendería La tregua un
día más por cada 10 reenes adicionales
que sean liberados antes del acuerdo la
jihat islámica Palestina emitió un
comunicado en el que informó de la
muerte de una de las Rehenes que
mantenían su poder
el Primer Ministro israelí Benjamín
netanyahu aseguró que pese a La tregua
la guerra continuará después hasta
eliminar a jamás y conseguir la
liberación de todos los
rehenes Seguiremos en guerra hasta
alcanzar todos nuestros
objetivos eliminar a jamás que regresen
todos nuestros Rehenes y desaparecidos y
asegurarnos de que no haya ningún
elemento en gaza que amenace a Israel